# Golden Gate

### Описание
Приложение для репликации баз данных разных вендоров.


### Как работает
  1. В базе источнике читаем redo логи по мере их появления в redo журнале
  2. Записываем данные из redo в trail файлы для последующей передачи
  3. Передаем trail файлы по сети на сервер где устновлен Golden Gate в качестве приемника
  4. Приемник Golden Gate принимает файлы


### Какие данные можно передавать 
  - Всю таблицу
  - Опреденные строки по условию 
  - Если выполняется определенная операция DML
  - Определенные колонки таблицы